Ejercicios de repaso BBDD Liga
Datos del jugador más alto de la liga.

Datos de todos los jugadores que pertenecen al Caja Laboral.

Suma de las alturas de los jugadores que sean del CAI Zaragoza o del Real Madrid.

Datos de los jugadores que miden más que todos los jugadores del Caja Laboral.

Datos de los jugadores mejor pagado y peor pagado de la liga.

Datos del jugador más antiguo, es decir, el que lleva más tiempo dado de alta en un equipo.

Datos de los equipos que tienen más de tres jugadores registrados.

Mostrar el nombre del jugador, el nombre del equipo al que pertenece y su posición.

Mostrar el nombre de cada equipo y el nombre de su capitán o capitanes.

Datos de los equipos y el número de partidos que han jugado como locales.

Datos de los jugadores cuyos equipos hayan jugado al menos tres partidos como visitantes.

Datos de los equipos y el salario máximo de sus jugadores.

Datos de los equipos que hayan jugado algún partido contra el Valencia en casa.

Datos de los jugadores de equipos que hayan jugado algún partido contra el Valencia en casa.

Datos de los equipos que no tienen ningún jugador registrado.

Mostrar el salario medio de los jugadores de cada equipo.

Datos de los jugadores que cobran más que la media salarial de su equipo.